der uinterreicht uist extrem eintönig & langweoilig, die stegreifaufgabe war mehr aufgabe als stegreif und nur stumpfe
wiederholung von 8.klassstoff der nichts mit tatsächlichen programmieren zu tun und komplett unnütz sowie langweilig ist,
der lehrer scheint absolut keinen plan vom programmieren zu haben und man versucht einfach nur durch die stunden zu kommen
ohne vor langeweile zu sterben. wir verbessern grad die stegreifaufgabe und werden die ganze Stunde nichts anderes machen
als stumpf irgendwelche musterlösungen aufzuschreiben. In der stegreifaufgabe geht es auch weniger ums programmieren als 
darum, das projekt 1:1 in textform niederzuschreiben. Es hat weder etwas mit intelligenz noch mit verständnis zu tun, wenn
nur nach einer musterlösung verlangt wird und alle anderen darstellungsformen automatisch falsch sind. Der lehrer mag keine
schuld am zustand dieses fachs haben, aber er versucht noch nicht einmal, den stoff irgendwie interessanter zu gestalten,
sondern macht sich völlig unmotiviert daran, den Stoff durchzuboxen ohne diesen verständlich und einleuchtend zu erklären
und vor allem ohne den Sinn dieses Stoffes zu erklären, denn mit tatsächlichem Programmieren hat das nichts mehr zu tun.
Es ist extrem abstrahiert und macht keinen Spaß zu lernen, hier wurde offensichtlich auf Krampf versucht, aus dem doch
recht unkomplizierten und vorallem geradlinigen Prozess des Programmierens eine Art Wissenschaft zu machen, mit irgend-
welchen sinnlosen Regeln und Gesetzen. Jede Stunde bekommt man ein bis drei Blätter, auf denen der Stoff dargestellt ist.
Das jedoch ist eine Art und Weise, die Lernfreude und Motivation der Schüler hinterrücks ermordet, da der Schüler in den
Prozess des Lernens gar nicht mehr mit eingebunden wird. Learning by Doing ist meiner Meinung nach vor allem beim Programmieren
eine super Art und Weise den Stoff zu verinnerlichen und dabei auch noch Spaß zu haben. Doch auch das wird anscheinend 
weder gefordert noch gewünscht. Es würde mich nicht wundern, wenn einige hier aus dem Kurs gehen, ohne auch nur einen 
Schimmer vom tatsächlichem Programmieren zu haben. So fördert man nicht die Ausbildung zu Fachkräften, so fördert man die
Ausbildung zu Informatiklehrern.